如果我希望在开始整个健身过程时做过一件事情
旅程100％是开始训练我的后背，我建议
任何人也可以这样做，如果您想创建这种X
就像沙漏般的身材，那么当我刚开始时，回头就是绝对的答案
我做的合法训练是训练双腿或做有氧运动，这是一个
几年前的现在，诚实地训练我的人是最大的错误
上半身更多我注意到我的腰部有这样的差异，但是
现在的腰围比以前小了，我的核心也一样，只是我的
我一生的全部表现，在腿部的日子里，我变得更加强大，所以你
我知道他们会推荐任何人和所有人，绝对要在我回来的时候训练他们的后背
一直在翻阅旧照片，哦，天哪，有什么不同
所以我要完成一些我最喜欢的和关键的后背锻炼
确实在整体上帮助了我和我的体质，所以，让我们
直接进入它，我会做一个声音，但不要忘了点击
赞和订阅按钮，因此开始点击即可开始锻炼
手臂划行实际上专注于您的大腿肌肉，我喜欢这种运动，因为
你可以得到很好的运动范围，你会感觉到很多
返回并真正获得挤压和思维肌肉连接，所以我们开始
使上半身与地面平行，确保握住
真正坚固的东西，而您却无法继续保持下去
保持背部挺直，将哑铃拉回到胸前
在每次收缩的顶部紧贴您的腰部，以确保您在挤压
你的背部和肩膀，然后我们要进行lat下拉菜单，这是一个
绝对适合任何背部锻炼的主食，因此在这里您只需握住杠铃即可
握持力越广，您越走越宽，它就越集中在您的身上，因此
您正期待着将您的躯干保持直立，并确保您的肩膀
缩回那真的很重要，当您将杠铃拉下时，您就不会
需要走的远不止是你所知道的
胸部，当您处于每个动作的底部时，请确保您
挤压腿部，并尽量不要晃动您的整个身体，就像创造
摆动动作，所以接下来我们要进入我最喜欢的练习之一
是下跪跪着的高行，所以你只想做几英尺
用手握住电缆，使其远离电缆本身，并且您要启动
通过缩回肩膀并双臂伸展运动，然后
将它拉向您的胸部，所以在这里我们要弯腰直臂
下拉式选单，这是您的本事，因为我们弯腰弯腰
推开你的胸部，你把绳子朝自己的方向放下来
大腿保持手臂伸直并保持固定焦点，这只是为了让您
不要最后拉紧脖子或其他东西，那么最后的运动是
反向电缆交叉我绝对喜欢这个练习，所以请确保
当您执行此操作时，您具有正确的高度，但您不希望它出现
太高了，更像是一个垂直平面，无法拉动它们，然后
显然要穿过电缆，双手要非常小心手指
当您这样做时，肘部略有弯曲，但要保持弯曲
就像不要增加或过度使用它，这对确保您的能力非常重要
肩膀缩回然后放倒，我想起来就像
当我做这个练习时会出现一个小圆圈，无论如何我的确对我有帮助
希望您喜欢这段视频，希望我喜欢
看到像这样的其他风格的视频，我会在网上看到你们的